अपनी शिकायत दर्ज करने के लिए, सुशासन संवाद के 'शिकायत फोरम' का इस्तेमाल करें। 
सुशासन संवाद समाज में एक ऊंचे स्तर पर बदलाव लाने का एक प्रयास है। 
सुशासन संवाद एक पहल है, जिसका उद्देश्य ग्राम सभा और पंचायत में गाओं के सभी लोगों की आवाज़ को बढ़ावा देना है। 
सुशासन संवाद का इस्तेमाल अपनी शिकायतें दर्ज करने, पंचायत की बैठकों में अपने विचार प्रकट करने, और पंचायत की पूर्व बैठकों को देखने हेतु किया जा सकता है। 
सुशासन संवाद का इस्तेमाल करना अत्यंत सरल है। आप चाहें तोह में आपके लिए किसी भी कठिन अंग्रेजी शब्द को हिंदी में बता सकता हूँ। 
सुशासन संवाद नयी टेक्नोलॉजी जैसे Python, Django, SQLite, HTML, CSS और JavaScript से बना है|
